एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे चिंता हो रही है क्योंकि…
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, साराच।
श्री दिन, वास्तव में आप ही हैं।
लगभग दस साल हो गए हैं?
मुझे नहीं लगा था कि तुम्हें मैं याद रहूंगा।
अगर आपको शुरू से ही पता था, तो
आपने कुछ कहा क्यों नहीं?
आपको भी पता था और आप चुप रहे।
क्या आप यह नहीं जानना चाहते कि
नाम जिस लड़की के लिए दीवाना है, वह कैसी दिखती है?
तो, आपका मतलब है कि आप चाहते हैं
कि मैं उसका पीछा करूं या उसे नष्ट कर दूं?
पता लगाइए कि मुझे कौन सा ज्यादा पसंद आएगा।
क्या आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना अपमानजनक था?
क्या मैं आपके ब्याज भुगतान को पूरा करने के लिए अपने गहने गिरवी रख दूँ
?
और तुम्हें देखो।
तुम एक भी काम नहीं कर पाते।
यदि आप पीडी को पूरी तरह से बर्बाद कर देते हैं,
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
तुम सचमुच उसे इतना पसंद करते हो, है ना?
वैसे, पूछने की ज़रूरत ही क्या है?
तो मैं आपको एक बात बताता हूँ।
सारा, या सारा,
क्या वो मुंहासों से भरे चेहरे वाली,
घनी भौंहों वाली और ठुड्डी पर चर्बी वाली लड़की है?
अंकल सुथी की बेटी, जिसे
तुम पहले नीचा समझते थे।
परिवार द्वारा
सर्जरी के बारे में निर्णय लेने के बाद, कृपया मुझे सूचित करें।
जी हां, डॉक्टर।
सारा।
हां पिताजी?
मुझे थोड़ा पानी ला दो।
ओह यकीनन।
श्री नाम?
नमस्ते अंकल.
मिस्टर नाम, आप वाकई बड़े हो गए हैं।
दीन ने मुझे घटना के बारे में बताते ही मैं तुरंत आ गया ।
धन्यवाद, लेकिन आपको
इतनी परेशानी उठाने की जरूरत नहीं थी।
मैं चाहता था।
क्षमा कीजिए। मैं
श्री सुथी को रक्त परीक्षण के लिए लेकर आया हूँ।
-चलिए, पिताजी।
-ओह, कोई बात नहीं।
यहीं रुकिए और श्री नाम से बातचीत कीजिए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
-जी हां।
-इधर आइए, कृपया।
कुंआ…
सुश्री सारा,
मैं उन सभी बातों के लिए माफी मांगना चाहता हूं जो
मैंने बचपन में तुम्हारे साथ की थीं।
कोई बात नहीं। वो बहुत पहले की बात है।
लेकिन मुझे वाकई बुरा लग रहा है।
क्या आप मुझे माफ कर सकते हैं?
मैं तो इसके बारे में पहले ही भूल चुका हूं।
यह बस बचपन की एक बुरी याद थी।
लेकिन सब कुछ बुरा भी नहीं था, तुम्हें पता है।
इससे मैं और अधिक मजबूत हो गया।
उन्होंने ही मुझे वह बनाया है जो मैं आज हूं।
आप जितना ज्यादा ऐसा कहेंगे, मुझे उतना ही बुरा लगेगा।
मैं इस पर हूँ।
अब इसका मुझ पर कोई असर नहीं पड़ता।
इसलिए कृपया चिंता न करें।
धन्यवाद।
आपकी यह बात सुनकर
मुझे बहुत अच्छा लगा।
यदि संभव है तो,
क्या मुझे आपकी गलती सुधारने का मौका मिल सकता है ?
दिन पहले ही मुझसे आगे निकल चुका है।
और अब इसी वजह से वह और भी आगे निकल गया है ।
आपका क्या मतलब है?
मतलब, दिन हमेशा से तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करता आया है।
अरे! नाम, इसे वापस दो!
चलिए देखते हैं। ये प्रेम पत्र किसके लिए है?
यह वापस दे!
रोना मत, ठीक है?
हर किसी में खूबियां और कमियां होती हैं।
हार मत मानो। हौसला बनाए रखो।
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
किसी और का पत्र पढ़ना? यह तो गलत बात है!
हैं?
तुम उस बदसूरत लड़की की परवाह क्यों करते हो?
वह हमारे घर पर ही रह रही है।
तुमने गलती की है और फिर भी तुम्हें पछतावा नहीं है?
पिताजी ने तो हमें ऐसे पाला-पोसा नहीं था।
हम यह नहीं चुन सकते कि हम कैसे पैदा होंगे।
मुझे यकीन है कि वह ऐसा नहीं चाहती थी।
ज़रा सोचिए। अगर आप उसकी जगह होतीं,
क्या आपको इस तरह से चिढ़ाया
और धमकाया जाना पसंद आएगा?
रोना मत, ठीक है?
हर किसी में खूबियां और कमियां होती हैं।
हार मत मानो। हौसला बनाए रखो।
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
पी.एस. लॉलीपॉप खा लो।
इससे तुम्हारे चेहरे पर मुस्कान आ जाएगी।
धन्यवाद।
तो, श्री दिन ने ही
वह पत्र लिखा था।
कल एक और प्रस्तुति होगी।
ये दिन कभी खत्म नहीं होते लगते।
सही।
ये लीजिए। ये उस दिन की भरपाई के लिए है ।
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
मैं सच कह रहा हूँ। मैंने माफी मांगने के लिए इसे खरीदा था।
इसे रख लो और फिर खा लो।
इसे मेरी माफी स्वीकार करने के रूप में समझो।
अगर तुम इसे नहीं लेते,
तो इसका मतलब है कि तुम अब भी मुझसे नाराज हो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं पागल नहीं हूँ। अब हटो।
ओह!
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
हां, रच। इस बार तुमने हद पार कर दी।
तुम तो तुमसे माफी मांगने भी आए थे।
अगर मैं होता तो
उस हरकत से मुझे भी डर लगता।
चेरी!
मुझे खेद है कि मैंने तुम पर गुस्सा किया।
मुझे लगा था कि
तुम फिर से मेरे साथ खिलवाड़ करोगे।
तो, आपकी नजरों में मैं पूरी तरह से बुरा हूँ।
मुझमें कुछ भी अच्छा नहीं है, है ना?
मेरे पिताजी पिछले कुछ समय से बीमार हैं।
मैं बस तनाव में हूँ।
इसके बारे में खेद।
अंकल सुथी की तबीयत खराब है? क्या यह गंभीर है?
हाँ, काफी गंभीर मामला है।
मैंने पहले जो कुछ भी किया है, उसके लिए मुझे खेद है।
मुझे खुद भी नहीं पता
कि मैंने तुम्हारे साथ इतना बुरा बर्ताव क्यों किया।
लेकिन अब से
मैं वादा करता हूं कि मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा।
ठीक है?
छोटी उंगली से वादा करना? क्या यह थोड़ा बचकाना नहीं है?
अगर आप ऐसा नहीं करेंगे, तो इसका मतलब है कि
आपने मुझे माफ नहीं किया है।
या आप इसे आधिकारिक बनाना चाहते हैं?
मैं एक शांति संधि छापकर उस पर हस्ताक्षर करूंगा।
यह तो थोड़ा ज्यादा है.
आपके पिता की मांसपेशियों से संबंधित हृदय रोग
यह कोरोनरी धमनियों में अवरोध के कारण होता है।
स्थिति बदतर होती जा रही है, और इस समय
यह एक नाजुक दौर में पहुंच गई है।
डॉक्टर साहब, हमारे पास कितना समय बचा है?
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता,
लेकिन हमें तेजी से कार्रवाई करने की जरूरत है।
जैसे ही हमें दान के लिए हृदय मिलता है,
हम तुरंत ऑपरेशन करते हैं।
श्रीमान आपका?
आपने मुझे अंकल सुथी की हालत के बारे में बताना भूल गए ।
हृदय प्रत्यारोपण
इसमें काफी खर्च आएगा।
मैं घर और जमीन गिरवी रख दूंगा--
यह काफी जल्दी नहीं होगा। तुम जानते हो।
लेकिन मैं आपकी मदद कर सकता हूं.
बात बस इतनी सी है कि… मेरी एक शर्त है।
तुम्हें मुझसे शादी करनी होगी।
-अंकल परम।
-जी सर?
क्या सुश्री सारा आज उपस्थित हैं?
ओह, मुझे लगा कि आपको पता होगा। वह छुट्टी पर है।
अच्छा ऐसा है।
कुछ कहा नहीं जा सकता
जब दाता का हृदय उपलब्ध होगा
या फिर यह मैच होगा या नहीं।
और एक बार इसे हटा दिया जाए,
यह केवल चार घंटे तक ही कारगर रहता है।
जी हां, डॉक्टर।
हम जो कर सकते हैं वह यह है कि
मरीज को हर समय तैयार रखें।
फिलहाल हम सिर्फ प्रार्थना ही कर सकते हैं।
कि दिल समय पर पहुंच जाए
और आशा है कि आपके पिता हिम्मत बनाए रख पाएंगे।
कृपया उनका ख्याल रखें, डॉक्टर साहब।
हम ऐसा करेंगे।
इसे पूरा करने के बाद तुरंत भेज दें।
और दिल से जुड़े दस्तावेजों के साथ बेहद सावधानी बरतें ।
फैक्ट्री का कहना है कि सुश्री सारा द्वारा डिजाइन किया गया और प्रस्तुत किया गया गिफ्ट सेट लगभग तैयार है।
जब प्रोटोटाइप तैयार हो जाएगा, तब वे हमें सूचित करेंगे ।
ठीक है।
एक बार जब वे पुष्टि कर दें,
तो उन्हें आकर इसे प्रस्तुत करने के लिए कहें।
समझ गया।
अंदर आएं।
श्रीमान दिन, मैं अब चलता हूँ।
मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार करता हूँ।
लेकिन यह शादी सिर्फ नाम की है।
मुझे छूने की हिम्मत मत करना।
मान गया।
मुझे सर्जरी के लिए पैसे जल्द से जल्द जुटाने होंगे ।
ये लो, माँ।
मुर्गे की टांग।
-खा लो।
-ठीक है।
तो आपको ताकत मिलेगी।
माँ।
सारा और मैं…
हम शादी कर रहे हैं।
-सच में, दीन?
-हाँ।
- तुमने क्या किया?
- नाम!
-नाम।
-तुमने क्या किया?
आपने उसे एक ही दिन में हां कहने के लिए कैसे मना लिया?
-तुमने कौन सी गंदी चाल चली? बताओ।
-नाम…
हम दोनों एक दूसरे से प्यार करते हैं।
तुम उसे जीत नहीं सके।
इसका दोष मुझ पर मत डालो।
-नाम! यो, अपने भाई को रोको!
-नाम.
-नाम, रुको!
वो मुझसे प्यार करती है। मुक्का मारने की कोई बात नहीं।
चाहे तुम मुझे मार ही क्यों न दो,
वह फिर भी तुम्हें नहीं चुनेगी।
-से…
-नहीं!
-नाम!
-नाम, रुको। रुको! यो।
-इसे यहाँ से बाहर निकालो। जाओ। नाम, रुको।
-छोड़ो!
नाम, रुको।
अब जाओ!
-यहाँ से बाहर। चलो।
-छोड़ दो।
-नाम।
-नाम, इधर आओ।
-शांत हो जाओ, बेटे।
-शांत हो जाओ, नाम।
छोड़ दो! क्या तुमने नहीं देखा कि उसने क्या किया?
उसने मेरी प्रेमिका को मुझसे छीन लिया!
मैं उसे ऐसा करने नहीं दूँगा।
-नाम!
पकड़ लें!
वे शादी करने के लिए सहमत हो गए हैं।
इसे स्वीकार करने के अलावा आप और क्या कर सकते हैं?
नहीं, माँ। दीन जैसा लड़का तो
प्यार करना भी नहीं जानता।
वह सिर्फ अपने काम और खुद से प्यार करता है!
पुरुष।
-मेरी बात सुनो। सुनो।
-मैं…
हम तब तक इंतजार करेंगे जब तक
सुश्री सारा अपना मन नहीं बदल लेतीं।
पुरुष।
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि आप किसी ऐसे व्यक्ति से प्यार करें
जो वास्तव में आपसे भी प्यार करता हो?
माँ, ऐसा करना तो खुद से झूठ बोलना होगा।
मेरे जैसा कोई...
अगर मैं अपने प्रियजन के साथ नहीं रह सकता,
तब मैं किसी के साथ नहीं रहूंगी।
-पुरूष
।
क्या आप सर्जरी के लिए समय मिलने से खुश हैं?
बेशक मैं खुश हूं.
लेकिन मुझे किसी और बात की चिंता है।
मुझे बताओ।
तुमने किससे पैसे उधार लिए थे?
ठीक है, आपने कहा था कि घर
और जमीन को गिरवी रखने में बहुत समय लगेगा।
तो, आपको ये पैसा कहाँ से मिला?
मैं…
मैंने इसे श्रीमान दिन से उधार लिया था, पिताजी।
वह मेरी तनख्वाह से कटौती करेगा
और मैं उसे वापस चुका दूंगा।
उसके लिए तो ये कुछ भी नहीं है।
उसे कोई आपत्ति नहीं होगी।
और चूंकि आप उनके पिता के करीबी थे,
उन्हें पूरा भरोसा है कि
हम कर्ज लेकर भाग नहीं जाएंगे।
माफ़ करें।
क्या आप तैयार हैं, श्री सुथी?
तैयार।
शुभकामनाएँ, पिताजी.
हम बाद में आपको गले लगाने के लिए इंतजार करेंगे, ठीक है?
हम यहीं रहेंगे.
धीरज रखो, पिताजी।
ठीक है।
चाचाजी कहाँ हैं?
वह पहले से ही सर्जरी में है.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
मैंने दफ्तर में फोन किया
और पता चला कि आपने छुट्टी ले ली है।
इसलिए मुझे लगा कि तुम यहीं होगे
और मैं जल्दी से यहाँ आ गया।
पिताजी को आपातकालीन सर्जरी के लिए अपॉइंटमेंट मिल गया।
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
क्या तुम सचमुच दीन से शादी करने जा रही हो?
मुझे पता है कि आप इसे स्वेच्छा से नहीं कर रहे हैं।
बस मुझे बताओ।
आपको राजी करने के लिए उसने कौन सी गंदी चाल चली ?
इसमें कोई चाल नहीं है।
मैं तुम्हें सच बताऊंगा।
मुझे
उस व्यक्ति से चुपके से प्यार हो गया है जिसने वह पत्र लिखा था।
चूंकि वह मेरा बचपन था।
और जब मुझे पता चला
कि वह व्यक्ति श्री दिन थे,
सब कुछ समझ में आ गया, क्योंकि मुझे पता है
वह भी मुझसे प्यार करता है।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा करता है।
उसके जैसा आदमी किसी से प्यार नहीं कर सकता।
उसे सिर्फ अपनी
और कंपनी की परवाह है।
चेतावनी के लिए धन्यवाद।
अगर मेरी शादी हो जाए और मैं नाखुश रहूं,
ये मेरे और उसके बीच की बात है।
लेकिन फिर से धन्यवाद।
देखभाल के लिए।
माफ करना, हम बंद कर रहे हैं।
पुरुष।
क्या गलत?
क्या हुआ? तुम क्यों रो रहे हो?
मैं बहुत दुःखी हूं।
मुझे जीवन में इतना दर्द कभी नहीं हुआ।
क्या हुआ?
क्या सुश्री सारा ने आपको मना कर दिया?
मुझे सीधे मना मत करो,
वह दिन से शादी कर रही है।
-हैलो, सुश्री सारा।
-हैलो।
नमस्कार, सुश्री सारा।
नमस्ते।
-श्रीमान परम।
-जी हाँ?
सब लोग इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
और इस तरह से मेरा अभिवादन कर रहे हो?
ओह, सबको पता है कि
आप और मिस्टर दिन शादी कर रहे हैं।
मैं सचमुच बहुत खुश हूँ।
नमस्ते।
मुझे दरवाजा खटखटाने के बारे में उपदेश देना शुरू मत करो।
मेरे पास इससे भी बड़ी खबर है।
हमारी शादी की बात कर रहे हो?
हैं?
मुझे यह मत बताना कि तुमने ही
पूरी कंपनी को यह बात बताई है।
अंकल परम को सब पता है, पूरी दुनिया को पता है।
बात यहीं खत्म।
आपने उसे क्यों नहीं रोका?
मैं क्यों करूंगा?
देर-सवेर,
सबको पता तो चल ही जाएगा।
तुम इस बात से इतने नाराज क्यों हो?
क्योंकि बात सिर्फ इतनी ही नहीं है।
क्या आप जानते हैं कि अफवाहें कितनी दूर तक फैल चुकी हैं?
अरे, लोग कहते हैं कि मिस्टर दिन सिर्फ शादी कर रहे हैं
कंपनी की बदकिस्मती को सुधारने के लिए,
क्योंकि यह संघर्ष कर रही है।
वास्तव में?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
पहले तो मुझे लगा था
कि उसकी शादी मिस्टर अपो से हो जाएगी।
उसने उसे इतनी मेहनत से पदोन्नत किया।
क्या इस बात पर दोनों भाई
आपस में एक दूसरे को मार नहीं डालेंगे?
बिल्कुल।
मैं उसे सालों से बहका रहा हूँ।
और किसी तरह मैं नई लड़की से हार गया?
वह तो पूरी तरह से मिस्टर दिन को पाने के लिए ही यहां आई थी।
मुझे भी यही लगता है।
इस तरह की जल्दबाजी वाली शादी,
और क्या हो सकती है?
वह शायद गर्भवती है।
मेरी पदवी का कोई महत्व ही नहीं, ऐसे गपशप कर रही हो , है ना?
हाँ। लेकिन तुम तो लड़के हो। कोई नुकसान नहीं हुआ।
लेकिन मैं…
लगता है मुझे इमारत में प्रवेश करने के लिए बटरबियर मैस्कॉट का सूट पहनना पड़ेगा ।
यह इतना बुरा नहीं है।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं आपकी प्रतिष्ठा को धूमिल नहीं होने दूंगा।
क्या इतना मज़ाक है?
अपने काम का आनंद लें, ठीक है?
अफवाहों को खत्म करने की यही आपकी योजना है?
वे और भी ज्यादा गपशप कर रहे हैं।
लेकिन अब वे कह रहे हैं
मैं तुम्हारे लिए पागल हूं,
तुम्हारा पीछा तब तक करता रहा जब तक तुम मुझसे शादी करने के लिए राजी नहीं हो गईं।
आपको कोई नुकसान नहीं हुआ। और मैं एक पुरुष हूँ।
मैं इसे सहन कर सकता हूँ।
मैं बिल चुका दूंगा।
तुम पहले अपने पिताजी से मिल लो।
ठीक है।
आप आज भी पहले की तरह ही दयालु हैं।
अरे बाप रे…
क्या मैं बीमार हूँ या कुछ और?
मैं मुस्कुराना बंद नहीं कर पा रही हूँ।
पहले आप.
धन्यवाद।
गिफ्ट सेट तैयार हो जाने के बाद,
क्या मैं इसे बाहर के लोगों को टेस्ट करने के लिए दे सकता हूँ?
अभी काम का समय नहीं हुआ है।
इंतजार करने की जरूरत नहीं है। मैं अधीर हूँ।
तो आज हम जा सकते हैं…
से।
आँखें?
क्या आप इस पर अटक गए, श्री परम?
धन्यवाद।
मुझे नहीं लगा था कि मिस आइज़
मिस्टर डिन के पास वापस आएंगी।
वापस आओ?
मिस्टर परम, इतना तनावग्रस्त दिखने की कोई जरूरत नहीं है।
मिस्टर दिन के चेहरे को देखते ही मैं समझ गया कि
वह मेरी पूर्व प्रेमिका है।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं तुच्छ बातों पर ध्यान नहीं देता। मैं बस जानना चाहता हूँ।
और स्थिति को समझें, बस इतना ही।
मिस आइज़ कॉलेज के दिनों में मिस्टर डिन को डेट करती थीं।
मुझे नहीं पता कि उनका ब्रेकअप क्यों हुआ।
एक आदर्श, कम बोलने वाले सीईओ।
धन्यवाद।
बहुत खूब।
मैं बहुत समय से यहां नहीं आया हूं।
लेकिन आपका कार्यालय बिल्कुल वैसा ही दिखता है।
ऑफिस तो वही है,
लेकिन बाकी सब कुछ बदल गया है।
जब आप पहली बार यहां आए थे,
पीडी अब भी
शीर्ष पांच कॉस्मेटिक कंपनियों में से एक थी।
पर अब…
मैंने भी ये अफवाहें सुनी हैं।
लेकिन मुझे तुम पर भरोसा है।
तुम इससे उबर जाओगे।
बिल्कुल वैसे ही जैसे आप हमेशा से करते आए हैं।
धन्यवाद।
तो, आप यहाँ किसलिए आए हैं, आइज़?
क्या तुम पागल हो?
तुम
उस औरत को दीन से मिलवाने वापस क्यों लाए?
मैंने नहीं किया।
मैंने अभी फेसबुक पर देखा
कि वह थाईलैंड वापस आ गई है, इसलिए मैंने उसे हाय कहा।
मैंने उससे सिर्फ इतना कहा
कि वह जाकर उसकी जांच कर ले, बस इतना ही।
और भी बहुत कुछ है।
वह तलाकशुदा है.
क्या?
अरे वाह! चलो!
इससे दाग लग जाएंगे, जिन्हें धोना मुश्किल होगा।
तुमने ही तो उसे दिन के लिए फंसाया था, है ना?
अगर दीन उसे पसंद नहीं करता, तो
मैं क्या कर सकता हूँ, है ना?
क्या तुम भूल गए
जब उसका दिल टूटा तो उसे कितना बुरा लगा होगा ?
मुझे याद है, लेकिन यह उसका निजी मामला है।
आंखें हमेशा मेरे प्रति दयालु रही हैं।
क्या तुम चिंता के कारण पागल हो
या ईर्ष्या के कारण?
अगर तुम मुझे इस तरह चिढ़ा सकते हो,
तो तुम काफी आत्मविश्वासी होगे।
वह दिन को सुश्री सारा को छोड़ने के लिए मजबूर कर सकती है।
बहुत खूब।
दीन! तुमने मुझे डरा दिया।
हमारे नए प्रोजेक्ट लीड को बधाई।
आपको पता था?
उन्होंने तो आज शाम ही इसकी घोषणा की है।
तो फिर यह आश्चर्य की बात कैसे होगी?
से।
-क्या आपको यह पसंद आया?
-मुझे तो यह बहुत पसंद आया।
धन्यवाद, दिन। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
हमने वादा किया था कि हम मास्टर्स की पढ़ाई साथ में करेंगे।
तुमने ऐसा क्यों किया?
आँखें…
मेरे पिताजी बीमार हैं।
और कंपनी मुश्किल में है।
मैं सचमुच नहीं जा सकता, आइज़।
मेरा क्या होगा? हमारे जीवन का क्या होगा?
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
परिवार। कंपनी।
आपके लिए सिर्फ यही दो चीजें मायने रखती हैं।
यह सच नहीं है। मैं तुम्हारी बहुत परवाह करता हूँ।
अच्छा हुआ कि तुम मेरे साथ नहीं जाओगे।
चलो एक ब्रेक लेते है।
आँखें। आँखें।
मत जाओ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे लगता है…
हमें अपने समझौते पर पुनर्विचार करना चाहिए।
सौदा?
शादी रद्द करो.
मुझे पिताजी के इलाज का खर्च
किश्तों में चुकाने दीजिए।
इस तरह मुझे खुद को मजबूर नहीं करना पड़ेगा।
और आपको मिस आइज़ के साथ फिर से संबंध बनाने का मौका मिलेगा ।
हम दोनों के लिए जीत-जीत वाली स्थिति है।
नहीं।
कुछ भी नहीं बदल रहा है.
सवारी के लिए धन्यवाद।
चांद से भी कोई देख सकता है
कि तुम अभी तक उसे भुला नहीं पाए हो।
आपने मुझे देखने के लिए आंखें क्यों भेजीं?
अभी सुबह का समय है, भाई। मैं तुमसे बहस नहीं कर रहा हूँ।
मैं बहस नहीं कर रहा, बस पूछ रहा हूँ।
या फिर बात यह है कि आप यह कर सकते हैं,
लेकिन इसे स्वीकार नहीं कर सकते?
सच कहूं तो, आइज़
आए या न आए, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
वास्तव में क्या मायने रखता है
यह आपकी भावना है।
भूख मर गई। मैं जा रहा हूँ।
नमस्ते, सारा.
नमस्कार, श्रीमान दिन।
क्या आप
शादी के कपड़े देखने के लिए तैयार हैं?
शादी के कपड़े?
आपने इसकी बुकिंग कब की थी?
ठीक है फिर।
मैं तुम्हें भी शादी की पोशाक में देखना चाहता हूँ।
रुको, मैंने अभी तक कुछ नहीं कहा है।
वहाँ मिलते हैं।
क्या तुम मेरा मजाक उड़ा रहे हो?
तुम मुझे देखने के लिए आंखें लेकर आए,
इस उम्मीद में कि मेरा ध्यान भटक जाएगा।
या फिर इससे भी बेहतर, सारा से झगड़ा करो।
तो, मैंने आपको दिखा दिया कि यह काम नहीं करता।
सारा और मैं तुम्हारी घटिया चालों की वजह से कभी अलग नहीं होंगे ।
मैं आपको चेतावनी देने आया था। सावधान रहें।
जिस व्यक्ति ने आपको
उनके साथ काम करने के लिए कहा है, वह बिल्कुल भी ईमानदार नहीं है।
लेकिन मेरा प्रस्ताव अभी भी कायम है।
शादी रद्द कर दो।
क्या आप इंसान हैं या पीली नदी?
क्या आपने सचमुच अपने मंगेतर को
उसकी पूर्व प्रेमिका के साथ बाहर जाने दिया?
क्या तुम आज उपलब्ध हो?
मुझे आपसे बात करनी ही है।
क्या आप मेरे कॉन्डो में आ सकते हैं?
आँखें! आँखें!
आँखें!
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन